Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Jess! Maddy and I are ready to put the star on the tree!
Jess! Maddy und ich sind bereit , den Stern an den Baum zu hängen!
Are you ready?
Sind Sie bereit?
Trevor,
Trevor,
I hope you haven't dressed Maddy in that ridiculous costume you bought.
Ich hoffe, du hast Maddy nicht in dieses lächerliche Kostüm gesteckt, das du gekauft hast.
-Take a look in the five and ten -It's glistening once again…
-Schau mal in die Fünf- und Zehn-Uhr -Filialen – es glänzt wieder…
-Oh! -Are you ready, Maddy? Put the star…
Oh! Bist du bereit, Maddy? Setz den Stern auf…
Go on.
Nur zu.
…on the tree.
…auf dem Baum.
-Yeah! -Yay! Hay-hay-hay!
-Ja! -Juhu! He-he-he!
Okay, Maddy.
Okay, Maddy.
Can you reach?
Kommen Sie dran?
Oh. Here, let me do it.
Oh. Hier, lass mich das machen.
The holly that will be…
Die Stechpalme, die es sein wird…
-Trevor! Trevor! -I think I've broken something.
-Trevor! Trevor! -Ich glaube, ich habe etwas kaputt gemacht.
Maddy, come on. Come on.
Maddy, komm schon. Komm schon.
You always put the star on the tree.
Du setzt immer den Stern auf den Baum.
Mom, no.
Mama, nein.
And the thing that will make them ring Is the carol…
Und das, was sie zum Klingen bringen wird, ist das Weihnachtslied…
-Right. -Okay.
-Richtig. -Okay.
Happy Christmas, Dad.
Frohe Weihnachten, Papa.
It's time to get your long johns on, Hertfordshire,
Es ist Zeit, die lange Unterwäsche anzuziehen, Hertfordshire!
because it is cold out there,
weil es draußen kalt ist.
and forecasters now predicting a very white Christmas.
Und die Meteorologen sagen nun ein sehr weißes Weihnachtsfest voraus.
Oh, goodness.
Oh je.
Children playing
Kinder spielen
Having fun…
Viel Spaß…
Oh, no.
Oh nein.
Ah!
Ah!
The 21st.
Der 21.
Ah.
Ah.
Mmm.
Mmm.
Mmm!
Mmm!
Ah.
Ah.
Uh.
Äh.
Ooh.
Oh.
Very nice.
Sehr schön.
Oh, Jess. Hang on.
Oh, Jess. Halt durch.
Oh.
Oh.
Okay, I'm outside.
Okay, ich bin draußen.
Outside? What are you doing outside, Trevor?
Draußen? Was machst du denn draußen, Trevor?
It's freezing.
Es ist eiskalt.
Well, it's just the reception. It's a bit patchy around here, I'm afraid.
Nun ja, es liegt einfach am Empfang. Der ist hier leider etwas lückenhaft.
But it's a lovely place, Jess.
Aber es ist ein schöner Ort, Jess.
When you and Maddy come over, I'll show you the village.
Wenn du und Maddy vorbeikommt, zeige ich euch das Dorf.
-'Cause they've got this wonderful-- -That's actually why I'm calling, Trevor.
-Weil sie dieses wunderbare haben- -Genau deshalb rufe ich an, Trevor.
We've had the most amazing invitation.
Wir haben die tollste Einladung erhalten.
I think I might have mentioned my new boyfriend to you.
Ich glaube, ich habe dir von meinem neuen Freund erzählt.
Goran?
Goran?
Oh, yes.
Ach ja.
Well, he's got this villa in Barbados and…
Nun ja, er besitzt diese Villa in Barbados und…
Well, he's invited Maddy and me to join him there for Christmas.
Nun ja, er hat Maddy und mich eingeladen, Weihnachten mit ihm dort zu verbringen.
Oh.
Oh.
Uh…
Äh…
So--
Also--
I thought it was just the perfect way to celebrate
Ich fand, es war einfach die perfekte Art zu feiern.
Maddy getting onto her course in Paris.
Maddy beginnt ihren Kurs in Paris.
Right.
Rechts.
But it does mean flying out tomorrow.
Das bedeutet aber, dass wir morgen abfliegen.
So I'm really sorry,
Es tut mir wirklich leid.
but we won't be able to join you after all.
Aber wir können nun doch nicht mitkommen.
Oh. Okay.
Oh, in Ordnung.
But we'll be right back after New Year's, so,
Aber wir sind nach Neujahr gleich wieder da, also
why don't we aim to have a drink then?
Warum gehen wir dann nicht etwas trinken?
Yes. Yes.
Ja. Ja.
I've got some good news.
Ich habe gute Neuigkeiten.
I know what a challenge the fees for the Sorbonne were going to be,
Ich wusste, welch eine Herausforderung die Gebühren für die Sorbonne darstellen würden.
but Goran gets on so incredibly well with Maddy,
Aber Goran versteht sich unglaublich gut mit Maddy.
he'd very much like to cover the cost himself.
Er würde die Kosten sehr gerne selbst übernehmen.
Oh. Oh, no. I've got plenty of, um-- Uh…
Oh. Oh nein. Ich habe genug von, ähm – äh…
-I'll be absolutely fine. -Morning, Trevor.
Mir geht es bestens. – Guten Morgen, Trevor.
Oh, morning.
Oh, guten Morgen.
Well, okay.
Na gut.
If you're sure.
Wenn du dir sicher bist.
And look…
Und schau mal…
Have a very merry Christmas.
Ich wünsche Ihnen ein frohes Weihnachtsfest.
Uh, yes. And the same to you.
Äh, ja. Und das Gleiche gilt für Sie.
Bye.
Tschüss.
And to Maddy.
Und an Maddy.
Hi, Maddy. It's Dad here.
Hallo Maddy, hier ist Papa.
Sorry, I've never left a voice note, so I hope this works.
Tut mir leid, ich habe noch nie eine Sprachnachricht hinterlassen, deshalb hoffe ich, dass es diesmal klappt.
-Morning, Trevor. Big day. -Morning. Morning.
Guten Morgen, Trevor. Ein großer Tag. Guten Morgen.
Um, anyway,
Ähm, wie auch immer,
I just wanted to say that I hope you have a wonderful time in Barbados.
Ich wollte Ihnen nur sagen, dass ich Ihnen eine wundervolle Zeit in Barbados wünsche.
Gosh. What a treat.
Meine Güte! Was für ein Genuss!
But I'd love to have a quick word before you go,
Aber ich würde gerne noch kurz mit Ihnen sprechen, bevor Sie gehen.
because… because I'm going to miss you, sweet pea.
weil… weil ich dich vermissen werde, mein Schatz.
So much.
So viel.
Morning, Trevor.
Guten Morgen, Trevor.
Oh, Tom. Hello.
Oh, Tom. Hallo.
So… so maybe speak later.
Also… vielleicht sprechen wir später.
Okay?
Okay?
Bye.
Tschüss.
And then I just lift my thumb off.
Und dann hebe ich einfach meinen Daumen ab.
Eh, good.
Äh, gut.
-Trevor. Trevor. -Oh, hello, Diana. How are you?
-Trevor. Trevor. -Oh, hallo Diana. Wie geht es dir?
We are going to need those extra chairs, please. Thank you.
Wir benötigen diese zusätzlichen Stühle. Vielen Dank.
-Yes. I'll get my coat off and then I'll-- -Soon as you can, please, Trevor.
-Ja. Ich ziehe meinen Mantel aus und dann werde ich – -Sobald du kannst, bitte, Trevor.
Yes. Yes.
Ja. Ja.
Go and check the manger, please. Thank you.
Bitte schauen Sie beim Manager nach. Danke.
And Mrs. A., would you mind clearing this box from the--
Und Frau A., würden Sie bitte diese Kiste aus dem... entfernen?
Oh, one second. Can I have a… That's a bit flimsy. Never mind.
Oh, einen Moment. Könnte ich bitte… Das ist etwas wackelig. Egal.
Oh, no, not there, Trevor.
Oh nein, nicht dort, Trevor.
No, they need to go at the back.
Nein, sie müssen nach hinten.
At the back. Right.
Hinten. Rechts.
Also, um, we're still missing a "No Vacancy" sign for the inn.
Ähm, außerdem fehlt uns immer noch ein „Zimmer frei“-Schild für das Gasthaus.
Okay.
Okay.
And straw for the stable.
Und Stroh für den Stall.
Oh, right.
Ach ja.
And I don't think the bulb for the Christmas star is working.
Und ich glaube, die Glühbirne für den Weihnachtsstern funktioniert nicht .
Right. Let me just, um…
Okay. Moment, ähm…
Now, uh, teas and coffees. Mrs. André, can I get you a tea?
Nun, äh, Tee und Kaffee. Frau André, darf ich Ihnen einen Tee bringen?
-Oh! Trevor. Could I have a word? -Um…
– Oh! Trevor. Könnte ich Sie kurz sprechen? – Ähm…
-Thank you so much. -Trevor?
Vielen Dank. – Trevor?
-Oh… -Ah! Diana.
-Oh… -Ah! Diana.
I hear you've had a bit of a coup on the Baby Jesus front.
Ich habe gehört, dass Ihnen in Sachen Baby Jesus ein kleiner Coup gelungen ist .
Oh, yes. I think you know June, Jennifer's mom?
Oh ja. Ich glaube, du kennst June, Jennifers Mutter?
She's going to be dropping off her eight-month-old before curtain-up.
Sie wird ihr acht Monate altes Baby noch vor Vorstellungsbeginn abgeben.
A real baby in our manger for the first time.
Zum ersten Mal ein echtes Baby in unserer Krippe .
-We're all very excited. -Cannot wait.
-Wir sind alle total aufgeregt. -Können es kaum erwarten.
Trevor, I'll take those.
Trevor, ich nehme die.
Do take a seat.
Nehmen Sie bitte Platz.
Thank you.
Danke schön.
Now, I believe you and I, Trevor, have an occasion to mark.
Nun, ich glaube, dass du und ich, Trevor, einen Anlass zum Feiern haben.
Uh…
Äh…
Not just the last day of term, but your last day at the school.
Nicht nur der letzte Schultag, sondern dein letzter Tag an der Schule.
Isn't that right?
Stimmt das nicht?
Oh.
Oh.
Yes, that's right.
Ja, das stimmt.
I really am genuinely sorry we had to let you go.
Es tut mir wirklich sehr leid, dass wir dich gehen lassen mussten.
But on behalf of all of us here at St. Aldwyn's,
Aber im Namen von uns allen hier in St. Aldwyn's,
I just wanted to thank you for everything you've done for the school in the last…
Ich wollte Ihnen einfach für alles danken, was Sie in der letzten Zeit für die Schule getan haben…
How long has it been?
Wie lange ist es her?
Seven months.
Sieben Monate.
Gosh.
Meine Güte.
Feels like years.
Es fühlt sich wie Jahre an.
Cheers.
Prost.
So, have you got anything else lined up?
Hast du sonst noch etwas geplant?
Uh, no. No, not as such.
Äh, nein. Nein, nicht direkt.
Well, thank you again. And happy Christmas.
Vielen Dank nochmals. Und frohe Weihnachten.
-Ah! -…for the production.
-Ah! -…für die Produktion.
Can somebody get the back door, please?
Kann bitte jemand die Hintertür öffnen?
Trevor?
Trevor?
Huh.
Hm.
June?
Juni?
Well…
Also…
Mary, perfect.
Mary, perfekt.
Wise Man One.
Weiser Mann Eins.
Perfect.
Perfekt.
Excuse me. Diana.
Entschuldigen Sie. Diana.
I didn't see June, but there was a baby.
Ich habe June nicht gesehen, aber es gab ein Baby.
Oh…
Oh…
Well, don't just stand there, Trevor. Put it in the manger.
Na, dann steh nicht einfach da, Trevor. Leg es in die Krippe.
Here we go.
Auf geht's.
Are you ready?
Sind Sie bereit?
There we are.
Da sind wir also.
Hello, you.
Hallo, du.
Trevor!
Trevor!
Tonight, we tell a story, old and true,
Heute Abend erzählen wir eine alte und wahre Geschichte.
of a baby named Jesus, born for me and you.
von einem Kind namens Jesus, geboren für mich und dich.
Nine thousand pounds! Ooh…
Neuntausend Pfund! Oh…
And now our story begins in a land so far,
Und nun beginnt unsere Geschichte in einem fernen Land.
where Mary and Joseph…
wo Maria und Josef…
Oh, dear!
Oh je!
…travel under the guiding star.
…reise unter dem Leitstern.
-Trevor! Hooves! -Oh!
-Trevor! Hufe! -Oh!
Joseph, the night grows cold, and the wind is cruel.
Joseph, die Nacht wird kalt, und der Wind ist grausam.
Do not worry, Mary, we will find the place,
Keine Sorge, Mary, wir werden den Ort finden.
pulled by this humble mule.
gezogen von diesem bescheidenen Maultier.
The journey is long, but their hearts are strong…
Der Weg ist lang, aber ihre Herzen sind stark…
Hello?
Hallo?
Buenos días, señora. May I speak with Mr. Trevor Binge-ly?
Guten Morgen, gnädige Frau. Könnte ich bitte mit Herrn Trevor Binge-ly sprechen?
It's "Bingley."
Es ist "Bingley".
Trevor Bingley. Yes, that's me.
Trevor Bingley. Ja, das bin ich.
But I'm sorry, this isn't really a very good time.
Aber tut mir leid, das ist gerade kein besonders guter Zeitpunkt.
Señor Bingley, I am so pleased to make your acquaintance.
Señor Bingley, es freut mich sehr, Ihre Bekanntschaft zu machen.
I am Cesar Jimenez from the personnel department
Ich bin Cesar Jimenez von der Personalabteilung.
of Grupo del Sanchez Romero.
der Grupo del Sanchez Romero.
Okay. I don't know…
Okay. Ich weiß nicht…
The new parent company of Housesitters Deluxe.
Die neue Muttergesellschaft von Housesitters Deluxe.
Oh, right.
Ach ja.
We don't have any room in the inn, though your need is clear.
Wir haben leider kein Zimmer mehr im Gasthaus, obwohl Ihr Bedarf offensichtlich ist.
The thing is that, um, due to the recent change in ownership,
Die Sache ist die, ähm, aufgrund des kürzlichen Eigentümerwechsels,
our Barcelona team is not…
Unser Barcelona-Team ist nicht…
Sorry, could I leave you for just one minute, please?
Entschuldigen Sie, dürfte ich Sie bitte für eine Minute allein lassen?
Sorry. You were saying?
Entschuldigung. Was wollten Sie sagen?
I was saying that our, uh, Barcelona team is not entirely familiar
Ich meinte, dass unser, äh, Barcelona-Team nicht ganz so vertraut ist.
with all of the Housesitters staff.
mit dem gesamten Housesitters-Team.
But you are still on our books.
Aber Sie sind weiterhin bei uns registriert.
…bright,
…hell,
Three Wise Men draw near on this holy night.
In dieser heiligen Nacht nähern sich die Heiligen Drei Könige .
And I am calling because we've had a member of staff
Ich rufe an, weil ein Mitarbeiter von uns...
cancel due to a family emergency.
Stornierung aufgrund eines familiären Notfalls.
Behold! The star! Rising in the East!
Seht her! Der Stern! Er geht im Osten auf!
And we were wondering if you might be available to take over
Und wir haben uns gefragt, ob Sie eventuell Zeit hätten, die Leitung zu übernehmen.
a platinum-level house-sitting job over the Christmas period.
Ein erstklassiger Haussitterjob über die Weihnachtszeit.
Oh. No, I don't really do that kind of thing anymore.
Oh nein, so etwas mache ich eigentlich nicht mehr.
In case you were wondering, it pays around £10,000.
Falls Sie sich das gefragt haben: Es zahlt rund 10.000 Pfund.
Ten thousand pounds?
Zehntausend Pfund?
Calm. Calm. Anyone hit? Anyone hurt?
Ruhe bewahren. Ruhe bewahren. Wurde jemand getroffen? Wurde jemand verletzt?
Full disclosure, uh, you would have to attend an interview on site
Um es gleich vorwegzunehmen: Sie müssten zu einem Vorstellungsgespräch vor Ort erscheinen.
in London this evening at 5:00 p.m.
heute Abend um 17:00 Uhr in London.
And, if approved, start immediately.
Und falls die Genehmigung erteilt wird, sofort beginnen.
So, do you think you might be available?
Also, denken Sie, dass Sie möglicherweise verfügbar wären?
Well, yes.
Nun ja.
What are you doing here?
Was machst du hier?
Where's your mom?
Wo ist deine Mutter?
Let's go and find her, shall we?
Lasst uns sie suchen gehen, ja?
Okay. Here we go.
Okay. Los geht's.
Right. Parents' directory. Parents' directory.
Richtig. Elternverzeichnis. Elternverzeichnis.
June. June. June.
Juni. Juni. Juni.
June! There we go. June Harbinson.
Juni! Da haben wir's. Juni Harbinson.
Right.
Rechts.
Okay.
Okay.
Don't worry, we'll soon get you home.
Keine Sorge, wir bringen Sie bald nach Hause.
Hello! You've reached June.
Hallo! Sie haben den Juni erreicht.
I can't come to the phone right now, but you know what to do.
Ich kann jetzt nicht ans Telefon gehen, aber du weißt, was zu tun ist.
Hello, June? It's Mr. Bingley from school.
Hallo, June? Hier ist Herr Bingley aus der Schule.
I didn't see you at the play, but it seems we've still got your baby.
Ich habe dich nicht im Theater gesehen, aber anscheinend haben wir dein Baby noch.
Can you let me know
Können Sie mir Bescheid geben?
when you might be able to come and pick it up?
Wann könnten Sie es abholen?
Okay, thanks. Thanks, bye.
Okay, danke. Danke, tschüss.
What time is it?
Wie spät ist es?
June, hello. I'm in a little bit of a rush to catch a train to London,
Hallo June. Ich bin etwas in Eile, um meinen Zug nach London zu erreichen.
so I thought I'd just pop 'round now and drop the baby off, if that's okay?
Ich dachte, ich schaue einfach mal kurz vorbei und bringe das Baby vorbei, wenn das in Ordnung ist?
Oh, hello, June. I've got…
Oh, hallo, June. Ich habe…
Oh.
Oh.
Oh. I know. Poor little thing.
Oh, ich weiß. Das arme Ding.
She woke up with a bit of a sniffle, so I called the school and left a message
Sie wachte mit einem leichten Schnupfen auf, deshalb rief ich in der Schule an und hinterließ eine Nachricht.
to say I wouldn't be bringing her in after all.
um zu sagen, dass ich sie doch nicht mitbringen würde .
Right.
Rechts.
Aww.
Ach.
So, who's this little chap, then?
Wer ist denn nun dieser kleine Kerl?
Um…
Eins…
The baby?
Das Baby?
Yes. It turned out that June didn't bring her baby to school,
Ja. Es stellte sich heraus , dass June ihr Baby nicht mit in die Schule gebracht hatte.
so the baby that was left
also das Baby, das übrig blieb
at the back door that we put in the manger must have belonged to somebody else,
Die Krippe, die wir an der Hintertür aufgestellt haben, muss jemand anderem gehört haben.
and whoever that was hasn't come back to pick it up yet, so I--
Und wer auch immer das war, ist noch nicht zurückgekommen, um es abzuholen, also habe ich –
Trevor! I'm sorry, I'm in the car.
Trevor! Tut mir leid, ich sitze im Auto.
I'm going away.
Ich gehe weg.
I don't really have time to sort this out right now.
Ich habe im Moment leider keine Zeit , das zu klären.
Look, why don't I pop it on the parents' WhatsApp group
Schau mal, warum poste ich es nicht in der WhatsApp-Gruppe der Eltern?
and then refer any calls to you? Is that all right?
Und dann alle Anrufe an Sie weiterleiten? Ist das in Ordnung?
Well, the thing is, I have to go to London.
Tja, die Sache ist die: Ich muss nach London.
And I have to go to Lanzarote, Trevor. Tonight. With my entire family.
Und ich muss nach Lanzarote, Trevor. Heute Abend. Mit meiner ganzen Familie.
And I'm already an hour late for the airport.
Und ich bin schon eine Stunde zu spät am Flughafen.
Uh, well, the…
Äh, nun ja, die…
I'll pop it on the group chat now, okay?
Ich poste es jetzt im Gruppenchat, okay?
Hello?
Hallo?
Oh, dear.
Oh je.
Now what?
Und nun?
A baby?
Ein Baby?
Yes. It's a bit of a long story,
Ja. Das ist eine etwas längere Geschichte.
but, basically, it was left at St. Aldwyn's School,
Aber im Grunde wurde es an der St. Aldwyn's School zurückgelassen.
and then nobody came back to pick it up.
Und dann kam niemand zurück, um es abzuholen.
-And who are you? -Trevor Bingley.
-Und wer sind Sie? -Trevor Bingley.
I'm the school caretaker.
Ich bin der Hausmeister der Schule.
Well, I was the school caretaker.
Nun ja, ich war der Hausmeister der Schule.
Okay. Well, look, the weather's not helping us,
Okay. Also, das Wetter spielt uns nicht gerade in die Karten.
but we should be able to get a patrol car out to you in…
Wir sollten Ihnen aber in Kürze einen Streifenwagen schicken können…
oh, three to four hours?
Oh, drei bis vier Stunden?
Oh.
Oh.
Oh, unfortunately, I'm supposed to be in London at five o'clock.
Oh, leider sollte ich um fünf Uhr in London sein.
Your only chance of getting anyone sooner would be to try social services.
Ihre einzige Chance, schneller jemanden zu erreichen, bestünde darin, sich an die Sozialdienste zu wenden.
Oh.
Oh.
Hello, social services.
Hallo, Sozialdienste.
-Hello. My name is Trevor Bingley. -Right.
-Hallo. Mein Name ist Trevor Bingley. -Richtig.
-I've got a baby left at a school play. -And…
-Ich habe ein Baby bei einem Schultheaterstück zurückgelassen. -Und…
And you've still got this baby?
Und du hast das Baby immer noch?
Yes. And the thing is, I need to leave in sort of 45 minutes.
Ja. Und das Problem ist, dass ich in etwa 45 Minuten los muss.
Um, so I was really hoping
Ähm, also ich hatte wirklich gehofft
that someone might be able to come around and pick it up before then.
dass vielleicht jemand vorbeikommen und es vorher abholen könnte.
Okay. Uh, well, look.
Okay. Äh, also, schau mal.
I'll come and get it myself. Can I just take some details?
Ich hole es selbst ab. Könnte ich bitte ein paar Details notieren?
Oh, thank you. Thank you so much.
Oh, vielen Dank. Herzlichen Dank.
Deck the halls with boughs of holly
Schmückt die Hallen mit Stechpalmenzweigen
Fa-la-la-la-la, la-la-la-la
Fa-la-la-la-la, la-la-la-la
'Tis the season to be jolly
Es ist die Jahreszeit, um fröhlich zu sein
Don we now our gay apparel
Don, wir tragen jetzt unsere schwule Kleidung
Fa-la-la, la-la-la, la-la-la
Fa-la-la, la-la-la, la-la-la
Troll the ancient Yuletide carol
Troll the ancient Yusade carol
Fa-la-la-la-la, la--
Fa-la-la-la-la, la--
Baby?
Baby?
No! No! No! No! No!
Nein! Nein! Nein! Nein! Nein!
Where do you think you're going?
Wohin glaubst du, gehst du?
Oh!
Oh!
He's here. He's here!
Er ist da! Er ist da!
Okay. Right.
Okay. Genau.
Here we go.
Auf geht's.
Mr. Bingley. Hertfordshire Social Services.
Herr Bingley. Sozialdienste Hertfordshire.
Oh, thank you. Thank you so much for coming.
Oh, vielen Dank. Vielen Dank fürs Kommen.
I'm in a bit of a rush,
Ich bin etwas in Eile.
because I've got to catch a train to London.
weil ich einen Zug nach London erreichen muss.
Okay. Right. Well, the baby is…
Okay. Also gut. Das Baby ist…
here…
Hier…
somewhere.
irgendwo.
Where are you?
Wo bist du?
Where's that baby gone?
Wo ist das Baby hin?
Uh… Oh, dear me.
Äh… Oh je.
Um, baby?
Ähm, Baby?
Sorry. Just one moment.
Entschuldigung. Einen Moment bitte.
Perhaps in here. Baby?
Vielleicht hier drin. Baby?
Baby? Baby!
Baby? Baby!
Sorry. He's definitely here somewhere.
Tut mir leid. Er ist bestimmt irgendwo hier.
So, you found this baby in a manger?
Sie haben dieses Baby also in einer Krippe gefunden?
Yes. He's Baby Jesus.
Ja. Er ist das Jesuskind.
Baby? Baby?
Baby? Baby?
Jesus? I can't see you! Jesus? Jesus, where are you?
Jesus? Ich kann dich nicht sehen! Jesus? Jesus, wo bist du?
Well, look, um,
Also, ähm,
w-- w-- why don't I just leave you to it?
w-- w-- warum überlasse ich dich nicht einfach dir?
Where might you be?
Wo könntest du sein?
-Are you behind the television? -Well…
-Stehst du hinter dem Fernseher? -Nun ja…
No.
NEIN.
If you… if you do happen to find this, uh, missing baby,
Falls Sie… falls Sie dieses, äh, vermisste Baby finden sollten ,
then, uh, all-- all-- all of my details are on that card.
Dann, äh, stehen alle meine Daten auf dieser Karte.
Are you in the coal scuttle?
Befindest du dich im Kohleeimer?
No.
NEIN.
All right, well, cheerio.
Na gut, dann tschüss.
-Bye! -Oh!
-Tschüss! -Oh!
Are you…?
Bist du…?
There you are!
Da bist du ja!
I've found it! I've found it!
Ich hab's gefunden! Ich hab's gefunden!
Oh, no! No!
Oh nein! Nein!
Oh!
Oh!
He left his card.
Er hat seine Karte hinterlassen.
Yes!
Ja!
This is Neil. I'm now on annual leave
Hier spricht Neil. Ich bin jetzt im Jahresurlaub.
and won't be back in the office until January 4th.
und wird erst am 4. Januar wieder im Büro sein.
No! No!
Nein, nein!
I've got to go! I've got to go!
Ich muss los! Ich muss los!
Oh, I know. I'll drop you off on the way.
Oh, ich weiß. Ich setze dich auf dem Weg ab.
Oh.
Oh.
What?
Was?
All right. We need a plan B.
Okay. Wir brauchen einen Plan B.
-Hello, Hertfordshire Police. -Oh, hello. Yes.
-Hallo, Polizei von Hertfordshire. -Oh, hallo. Ja.
I rang earlier about a baby,
Ich habe vorhin wegen eines Babys angerufen.
uh, that was left behind at St. Aldwyn's School.
äh, das wurde in der St. Aldwyn's Schule zurückgelassen .
Sorry. Just a second.
Entschuldigung. Einen Moment bitte.
There we go.
So, jetzt haben wir's.
You put me in touch with social services, but unfortunately--
Sie haben mich mit dem Sozialamt in Kontakt gebracht, aber leider –
Did we give you a case number, sir?
Haben wir Ihnen eine Fallnummer mitgeteilt, Sir?
Um, n-- n-- no.
Ähm, n-- n-- nein.
-Let's start with your last name, then. -It's Bingley.
-Dann fangen wir mit Ihrem Nachnamen an. -Er lautet Bingley.
Sorry, I didn't catch that. Could you say that again for me?
Entschuldigung, ich habe das nicht verstanden. Könnten Sie das bitte noch einmal sagen?
Um, last name is B-I-N…
Ähm, mein Nachname ist BIN…
Hello?
Hallo?
Reception's not good, sir, but let's keep going.
Der Empfang ist nicht gut, Sir, aber wir fahren weiter.
So the name's Mr. Bin? Is that correct?
Heißt er also Mr. Bin? Stimmt das?
Well, it's "Bin" and then "gley."
Nun ja, es heißt „Bin“ und dann „Gley“.
Got it. Bin Glee.
Verstanden. Bin Glee.
So Bin's your first name, Mr. Glee?
Ist Bin also Ihr Vorname, Mr. Glee?
Hello?
Hallo?
Hello? Hello?
Hallo? Hallo?
You're coming in and out a bit, sir.
Sie kommen und gehen ein bisschen, Sir.
-Can you hear me now? -Yes.
-Können Sie mich jetzt hören? -Ja.
Trevor Bingley. Called earlier. Found baby left at school.
Trevor Bingley. Hat vorhin angerufen. Baby in der Schule gefunden.
-Sorry? -Also reported social services.
-Wie bitte? -Habe auch das Jugendamt eingeschaltet.
Now moving to new location, but still on same number.
Umzug an einen neuen Standort, aber weiterhin unter derselben Telefonnummer.
Mr. Glee?
Herr Glee?
Will send you address soonest if I get job I'm going for.
Ich schicke dir die Adresse so schnell wie möglich, falls ich die Stelle bekomme, auf die ich mich beworben habe.
Oh, no.
Oh nein.
16:10 service to London Marylebone
16:10 Uhr Zug nach London Marylebone
will depart from platform two.
wird von Gleis zwei abfahren.
Two tickets to London, please.
Zwei Fahrkarten nach London, bitte.
29 Clarendon Square.
29 Clarendon Square.
Twenty-nine…
Neunundzwanzig…
should be…
sollte sein…
here.
Hier.
Gosh.
Meine Güte.
Right, then. Let's try and get this job.
Na gut. Dann versuchen wir mal, diesen Job zu bekommen.